Marquer un but après en avoir encaissé un, c'est mon style de jeu !
Le match final du Tournoi Régional de Tokyo,
l'Académie Toho et le collège Musashi se livrent une lutte acharnée.
Juste après avoir encaissé 3 buts de Kojiro,
Musashi a fait entrer Misugi plus tôt que prévu.
Le football n'est pas un jeu qui se joue seul, c'est un sport d'équipe, Hyuga.
Dès son entrée en jeu, il a repris le ballon à l'Académie Toho
et montre un jeu magnifique.
L'écart est maintenant réduit à un but !
Je ne te laisserai pas marquer un autre but !
C'est Wakashimazu qui a arrêté Misugi.
Il a empêché le but avec un arrêt incroyable.
Qu'est-ce que t'es, Wakashimazu.
Tu es rapide, tu as de bons réflexes et une détente...
Il m'est impossible de marquer de loin.
La première mi-temps est terminée.
C'était très près. Il était à deux doigts de marquer.
Misugi n'est-il pas magnifique ? Dès son entrée, l'atmosphère du match a changé.
Et il est cool aussi. Ils ont raison de l'appeler le Jeune As du Terrain.
Bien sûr, Tsubasa est bien plus cool que lui.
Sans aucun doute.
Il est très cool, mais Misugi aussi...
Kumi, tu ne sais même pas pourquoi on regarde ce match, n'est-ce pas ?
Bien sûr que si !
Pour savoir qui sera notre adversaire et enregistrer les matchs pour voir leur style de jeu.
Si tu sais, pas de problème.
Je dois aller le dire aux autres !
Quoi ? Donc Misugi est entré en première mi-temps, hein !
Oui.
Wow...
Alors, qui sait comment sera la deuxième mi-temps...
'Anime Severler' vous souhaite un bon visionnage !
Instagram : AnimeSeverlerrr
Traducteur : Brook ( Soul King )
Ai! Ai! Ai!
Amour! Amour! Amour!
moeru you ni hitori demo
Je continue à me mentir à moi-même.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Je dis que je peux vivre seul, même si la solitude me brûle.
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Tu savais à quel point mon arrogance me rendait fragile.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Cette nuit, même mon cœur a été brisé.
kimi no koe sagasu
Je déteste être impuissant.
kono yowasa ga nikui yo
Le désir de ta voix.
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Je dois revenir immédiatement !"
baka darou?
Je suis idiot, n'est-ce pas ?
ai
Amour !
kizudarake no ai wo shinjite
Croire en mon amour blessé...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Je transformerai ces larmes enfouies en force.
ai
Amour !
kizudarake no ai da to shite mo
Même si c'est un amour blessé
bokura no sekai wo tomoshiteru
il illumine mon monde.
kono ai mo ichido taritomo
Même pour un instant
hanasanai
je ne laisserai pas partir cet amour !
ÉPISODE 33 :
LE RÉSULTAT DU TOURNOI DE TOKYO
La première mi-temps n'était pas si mal.
Ne vous inquiétez pas du but de Misugi.
En deuxième mi-temps, nous appliquerons la tactique anti-Misugi, Sawada le marquera constamment.
D'accord !
Une seconde coach, laissez-moi marquer Misugi.
Je lui ferai payer en deuxième mi-temps, je lui prendrai le ballon et je passerai à travers eux tous.
Calme-toi, Hyuga.
Le football est un sport d'équipe.
Tu dois seulement remplir la mission qui t'est confiée.
En tant qu'avant-centre, tu resteras devant et attendras une contre-attaque.
Si tu te bloques sur quelque chose dans ta tête, tu ne peux pas espérer bien jouer.
Compris, Hyuga ?
Oui.
Merde !
Il a raison, le football est une compétition d'équipe...
Mais le talent individuel est aussi important !
Quel genre de match est-ce donc ?
Hyuga, notre objectif est d'empêcher Nankatsu d'être champion pour la 3e fois consécutive au Tournoi Traditionnel.
Pour y arriver, nous devons gagner ce match.
S'il te plaît...
Je le sais très bien, Takeshi.
Hyuga...
On a encaissé 3 buts en première mi-temps, mais maintenant c'est nous qui dominons.
Continuez comme ça en deuxième mi-temps !
Oui !
Et Misugi, tu ne joueras que jusqu'à la 20e minute.
Je sais.
On s'occupe de la suite, Misugi !
Allez, gagnons et allons au tournoi traditionnel !
Oui !
Les gars !
Encore 20 minutes...
Les joueurs des deux équipes sont entrés sur le terrain.
L'Académie Toho a terminé la première mi-temps en menant 3-1,
mais grâce à Misugi, le cours du match a changé.
Toho pourra-t-il préserver le score ?
On ne peut même pas prédire la fin du match !
La deuxième mi-temps commencera par le coup d'envoi du collège Musashi !
Le ballon est chez Misugi !
Misugi prépare les positions à lui seul depuis la première mi-temps.
Sawada se lance immédiatement pour prendre le ballon à Misugi.
On ne peut pas laisser Misugi bouger librement.
Suzuki !
Misugi fait circuler le ballon.
Tout va bien.
Musashi fait circuler le ballon dans sa propre moitié de terrain.
Ils n'ont même pas fait un pas vers le camp adverse.
Venez, je vais défendre ici puis contre-attaquer.
Je vous ferai payer en but le ballon que vous m'avez volé.
Capitaine !
Le ballon est de nouveau chez Misugi.
Mais Sawada le suit immédiatement.
Apparemment, ils ne le laisseront pas dribbler.
Si c'est comme ça...
Une longue passe de Misugi.
D'accord.
Musashi pourra-t-il marquer ?
Vous êtes bien naïfs !
Mais le gardien Wakashimazu saute et attrape le ballon.
Toho est bon, comme je m'y attendais.
Allez !
Le joueur vedette de Toho, Hyuga, court vers l'avant.
C'est à leur tour de contre-attaquer !
Capitaine !
À moi !
Hors-jeu !
Quoi...?
Ce que Musashi et Misugi aiment le plus, le piège du hors-jeu !
Merde !
Le match continue de manière très disputée !
Les attaquants et les défenseurs sont très acharnés !
Misugi profite de l'espace laissé par Sawada
et une chance de but pour Musashi...
Mais encore Wakashimazu, encore Wakashimazu !
Bel arrêt, Wakashimazu !
Grâce aux pièges du hors-jeu, Musashi n'a pas donné à Toho la chance de marquer.
Merde !
Aucune des deux équipes n'a réussi à concrétiser ses positions, chaque seconde qui passe est très importante maintenant.
Malgré toutes ces attaques, on n'arrive pas à marquer !
Le moment de sortir Misugi du jeu approche.
Le moment approche.
On ne peut pas le pousser autant.
Je dois marquer un autre but et réduire l'écart à un !
Wakashimazu est un gardien célèbre.
Si je ne crée pas une bonne position comme pour le premier but, je ne peux pas marquer.
Honma !
Une passe courte de Misugi.
Vont-ils avancer avec une tactique de une-deux ?
Ça ne marchera pas, Misugi !
Prends ça !
D'accord !
Wakashimazu est tombé dans le piège !
Le ballon va à Sanada !
À moi !
Une occasion de but certaine !
Comme si j'allais te laisser faire !
Mais ça n'a pas marché non plus !
Wakashimazu repousse le ballon du poing !
D'accord, c'est ça !
Misugi court vers le ballon !
Je dois frapper le ballon en l'air avant que Sawada ne l'atteigne.
Et pour ça...
C'est ma seule chance !
Misugi saute en courant et tente un retourné acrobatique !
Quoi ?!
Allez !
Capitaine !
Wakashimazu n'a toujours pas retrouvé son équilibre !
Wakashimazu !
Tu crois que tu peux me marquer un autre but ?
Le ballon est dans les filets !
Misugi marque son deuxième but contre Wakashimazu !
Merde !
Tu as réussi, Capitaine !
Bon !
Misugi est toujours impressionnant.
Il a fait un retourné acrobatique incroyable et voilà !
Deuxième but !
Il a envoyé le ballon dans le coin droit avec une frappe incroyable.
J'ai réussi !
Tu as réussi, Misugi !
Enfin, l'écart est réduit à un but !
Capitaine !
Non ! On a dépassé la limite de 30 minutes de Misugi !
Nishiyama, je te fais entrer tout de suite.
D'accord.
Attendez, s'il vous plaît coach !
Capitaine...
Je vais bien. Je peux encore jouer.
Encore un but...
Au moins, laissez-moi essayer.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Mais Misugi...
Je vais bien.
Je me suis suffisamment reposé à la mi-temps, je connais mieux mon corps.
Une dernière chance...
Misugi...
Je vous en supplie, coach !
Bon.
Merci beaucoup, coach.
Je pensais que Musashi sortirait Misugi à la fin des 30 minutes. Je me suis trompé.
Misugi va continuer à jouer.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Comment ose-t-il ignorer mes ordres !
C'est très dangereux pour lui de jouer plus.
S'il vous plaît docteur, laissez-le jouer !
Le capitaine a suivi une rééducation très dure pendant 2 ans pour jouer dans ce tournoi.
Il a tout abandonné pour pouvoir jouer dans ce tournoi.
C'est seulement ainsi qu'il pourrait jouer encore une fois contre Tsubasa.
Tsubasa...
Docteur, je vous en supplie !
Toi...
Qu'est-ce qu'il y a, Kojiro ?
Tu ne jouais bien que lorsque Misugi n'était pas en jeu.
Misugi a marqué 2 buts en 30 minutes, mais toi tu as marqué 3 buts en 50 minutes.
Tu es en train de perdre le duel contre Misugi, Kojiro.
Merde !
Ça ne peut pas continuer comme ça.
Si Misugi continue à jouer, ils vont continuer à mettre la pression.
Si c'est comme ça, il faut qu'on marque un autre but.
Sawada, passe à l'attaque !
Hyuga, le coach m'a fait signe de participer à l'attaque.
Marquons un autre but alors.
Allons-y.
Mon football ne consiste qu'à attaquer.
Le football, c'est seulement attaquer.
Ne fais pas le malin, Misugi.
Je vais te montrer comment on joue au football.
~Anime Severler~
Instagram : AnimeSeverlerrr
L'écart est réduit à un but.
Et Sawada est repassé en attaque.
Je vous fais confiance... Capitaine, Takeshi.
Allons-y, Takeshi !
Oui
L'Académie Toho attaque avec Hyuga et Sawada !
Musashi pourra-t-il arrêter l'attaque ?
Allez les gars ! Arrêtons-les et égalisons !
D'accord !
Deux joueurs de Musashi essaient de voler le ballon !
Va-t-il passer à Sawada ?
Je vous suffis à moi tout seul !
Il les a écrasés et est passé !
L'esprit furieux de Hyuga est-il de retour ?
J'arrive, Musashi !
Si j'apporte le ballon moi-même, votre piège du hors-jeu ne fonctionne pas !
C'est moi qui marque Hyuga.
Quand je prendrai le ballon, on fera une contre-attaque rapide !
Oui !
Hyuga et Misugi s'engagent enfin dans un duel en un contre un !
C'est ce que je voulais ! Viens, Misugi !
Viens à moi, Hyuga !
Si je peux t'arrêter, on pourra égaliser !
Misugi court à côté de Hyuga.
Le ballon est toujours chez Hyuga.
Il y a un duel très acharné entre eux !
Hyuga pourra-t-il entrer ?
Ou Misugi prendra-t-il le ballon ?
Allez, Hyuga !
Misugi !
Apparemment, Hyuga ne pense pas à faire une passe.
Hyuga...
Merde, je n'arrive pas à m'en débarrasser !
Quel genre d'homme est-ce donc ??!
Je fais une passe !
Je vais t'arrê--
Misugi !
Capitaine !
Qu'arrive-t-il à Misugi ?!
Il est soudainement tombé en luttant épaule contre épaule avec Hyuga !
Les gars...
Quoi ?!
Misugi dégage le ballon et s'effondre au sol !
Bon !
Musashi prend le ballon !
Tout le monde exécute l'ordre de Misugi !
Faites une contre-attaque très rapide !
D'accord !
Une contre-attaque de Musashi !!
Toho revient rapidement en défense !
Que celui qui aime Dieu vienne en défense !
C'est une chance que Misugi a préparée pour nous.
Une chance pour laquelle il a risqué sa vie.
Nous allons exécuter les ordres de Misugi et marquer le but !
Venez à moi, les novices !
Comme si j'allais laisser quelqu'un d'autre que Misugi marquer !
Cela pourrait être le moment décisif de ce match.
Il reste 5 minutes.
L'excitation est à son comble !
Sanada !
Honma !
C'est parti !
Le trafic de passes combinées sans contrôle de Musashi...
Les tirs de loin ne marchent pas contre Wakashimazu !
On va s'approcher le plus près possible du but
et préparer une bonne position pour tirer.
D'accord !
L'attaque de Musashi avance comme si l'ambition de Misugi leur avait été transmise !
La défense de Toho ne peut rien faire !
Qu'est-ce que vous faites ?!
Musashi est face au gardien !
Viens me voir !
Je te la laisse, Honma !
La dernière passe de Musashi s'en va.
Ça sera un but.
Une chance parfaite.
Moi, Ken Wakashimazu, si je vous laisse marquer, j'arrête le football !
Wakashimazu court avec acharnement !
Mais Honma est prêt à frapper !
Je m'en occupe !
Quoi ?!
C'est—
Il l'a arrêté ! Wakashimazu !
Tu as réussi, Wakashimazu !
Il a bloqué !
Après sa course folle, il l'a arrêté des deux mains.
Il a poussé sa condition physique à la limite !
Wakashimazu !
Alors que Musashi utilisait très bien la chance que Misugi leur avait donnée,
Wakashimazu s'est dressé devant eux et a dit : je ne laisserai pas marquer ce but.
Et il a tenu parole !
Musashi n'a pas pu transformer cette chance parfaite en but.
Super, bon travail.
Maintenant, le jeu est à nous.
Le capitaine arrête le jeu maintenant.
Je me demande si Misugi, qui ne peut pas se lever, va bien.
Capitaine !
Je vais bien.
Misugi.
Avez-vous marqué ?
Désolés.
Ah oui ?
On ne peut pas le laisser jouer plus !
Nishiyama, prépare-toi tout de suite !
D'accord coach !
Misugi sort enfin du jeu.
Il quitte le terrain avec l'aide de son coéquipier.
Capitaine.
Jun-sama !
Misugi !
Faites de votre mieux, les gars !
Il ne reste que quelques minutes.
N'abandonnez pas, battez-vous jusqu'au bout !
Absolument !
Misugi, le Jeune As du Terrain, quitte le terrain en silence.
Il a vraiment très bien joué jusqu'à présent.
Voilà Jun Misugi qui s'en va !
Misugi...
Après l'entrée de Misugi, le collège Musashi a commencé à jouer de manière très dominante,
Mais la défense de Toho dirigée par Kitazume a bien résisté.
C'est bien, ne prenez pas de risques inutiles.
Faites des passes et jouez la montre.
Compris.
Il reste très peu de temps.
Musashi a fait tout ce qu'il pouvait.
Les gars...
On n'abandonnera pas !
Hyuga !
Et le coup de sifflet final retentit !
On a réussi !
L'Académie Toho participera pour la 3e fois au Tournoi Traditionnel !
Bien.
On était si près, Misugi.
Oui.
Je n'ai pas pu jouer contre Tsubasa depuis 3 ans.
Le tournoi de Tokyo est terminé.
Toho a gagné le match 3-2.
Avec un but d'écart, hein ?
Il l'a échappé belle.
3-2.
Apparemment, cette année aussi, on aura face à nous Toho et Kojiro Hyuga.
Coach Kitazume, félicitations pour votre victoire.
Quel est votre objectif maintenant ?
Être champion du Tournoi Traditionnel, bien sûr.
Avec notre force actuelle, je suis sûr que nous battrons Nankatsu.
L'arrivée de Sawada dans l'équipe a vraiment été efficace.
Coach Kira.
Tu t'es bien ramolli depuis qu'on s'est vus, Kojiro.
Le drapeau de champion, hein ?
Je n'arrive pas à croire que ce genre de choses suffise à te rendre heureux.
Tu es un tigre en cage qui a dévié de son but !
Un tigre qui a dévié de son but ?
Exactement.
Tu comprends, Kojiro ?
Depuis que tu es arrivé à Toho, tu t'es trop ramolli.
Même sur le terrain, tu t'apitoyais sur Misugi.
L'équipe adverse a contre-attaqué à cause du ballon que tu as perdu.
Et le pire, tu n'es même pas allé en défense.
Vous avez gagné grâce au jeu magnifique de Wakashimazu.
Si vous aviez fait match nul, ça aurait été de ta faute.
Je ne me souviens pas t'avoir appris un tel football, Kojiro !
Mets ta pitié de côté et va sur le terrain !
La seule chose que tu dois avoir, c'est l'impitoyabilité !
Même si tu dois déchirer le cœur de Misugi pour marquer un but, tu dois le faire.
Depuis que tu as rejoint l'Académie Toho, tu n'avais pas à te concentrer sur autre chose que le football.
Mais je vois qu'il ne reste plus rien de ton esprit
qui brûlait d'ambition.
Tu n'étais pas comme ça avant...
Tu repoussais tout pour être fort malgré tous les obstacles.
Il est temps.
Même si je ne suis pas là, faites vos entraînements correctement.
D'accord capitaine.
HÔPITAL KONAKA
Wakashimazu !
Capitaine.
Tu n'as pas besoin de me rendre visite.
Ça va me coller aux doigts ?
Je passais, alors je me suis dit que j'allais le déposer.
Je te fais confiance.
Guéris vite pour le Tournoi Traditionnel !
Capitaine...
C'est pour ça que tout le monde voulait ton leadership.
Takeshi et Wakashimazu ont rejoint l'Académie Toho après toi.
Mais tu es très loin des qualités pour lesquelles ils t'ont suivi.
Vous ne pourrez jamais vous approcher de Tsubasa Ozora qui se bat pour ses rêves.
J'ai ouvert une école de football à Okinawa et j'y suis entraîneur.
Si vous ne voulez pas perdre une 3e fois contre Tsubasa Ozora...
...même une 4e fois si on compte l'école primaire
Quand vous voudrez venir, ma porte vous est ouverte.
Hyuga.
~Anime Severler~
Vous pouvez partager vos réflexions sur cet épisode sous nos publications Instagram...
chotto are mi na ace ga tooru
Hé, regarde ce joueur qui passe par là.
suguremono zo to machijû sawagu
Il est le meilleur et toute la ville est fière de lui.
chô-chô samba, zigzag samba
Samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Même les petites vieilles parlent de lui.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Alors, même avec lui, qui sommes-nous ?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Tourbillonnant autour d'un seul ballon.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Un jour, je ferai un tir éclair !
son toki ore ga super hero sa
Quand je le ferai, je serai un super héros !
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
moete seishun kakenukero
Cette jeunesse ambitieuse est sur le terrain !
PROCHAIN ÉPISODE 34 :
THE CURTAIN RAISES ON THE FIERCE BATTLE!
LE TOURNOI COMMENCE !